단타를 종목을 고르는 방법이 있어요이
단타가 뭐냐면은 어저께도 상관없고
내일도 상관없어요 오늘만 강하면 돼요
그럼 오늘만 강할 수 있는 종목을
어떻게 찾느냐 발굴법 흐름을 분석할
때는 매수의 힘과 매도의 힘을 비교를
해서 어디 쪽이 강하냐 보면 돼요
매수의 힘을 나타내는게 그래프상에서
뭡니까 빨간색 봉입니다 매도의 힘을
나타내는게 뭡니까 음봉 있니다
그러면이 두 개를 비교를 하면 돼요
아침에 장 딱 시작했을 때이 매수의
힘과 매도의 힘이 강한 지을 15분
정도만에 10분 정도만에 나와요 예를
들어서 매수와 매도의 힘이 비슷하다면
어떻게 될까 양봉이 뜨면 똑같은
음봉이 뜨면 매수와 매도가 그냥
비슷한 거죠 그런데 음봉이 작아지거나
양봉 하나에 작은 음봉 두 개
그러면은 봉이 세 개가 있지만 아직도
매수세가 강하다 렇게 판단할 수
있겠고 또는 양봉이 연속으로 두 개가
뜹니다 이런 경우도 있어요 이게
시간이 지나다 보면은 여기서 또
이렇게 가요 또는 아침에 음봉이
강했다 갑작스럽게 양봉 하나가
나오면서 이렇게 돼요 아 음봉이
강하구나 했는데 갑작스럽게 누군가가
들어오는 양봉이 나옵니다 는 많데
요거는 예시를들은 거고 양봉이
강해지면 차트가 우상향이 되게 돼
있어요 어저께는 무시 때리고 오늘
보세요 밑으로 음봉 하나 음봉 하나
그 이거는 음봉이 강해요 양봉이
강해요 음봉이 강하죠 매도가 더
강해요 어 오늘 아침에 매도세를
압도적으로 잡아먹는 양봉이 출연을
했습니다 그럼 이때부터 우리가 흐름이
바뀌었다 제가 항상 그랬죠 주가는
매도의 힘과 매수의 힘을 분석해
가지고 매수의 힘이 강한지 매도의
힘이 강한지 그거만 분석을 잘하면
된다 이런 거를 분석할 줄 알아야 돼
주식 단태는 주식달인 연합과
함께합니다 네이버에서 주식달인 연합을
검색하세요 매도와 매수의 힘을
비교했을 때 매수가 강한게 보이죠
우상향하는 종목이 보면 이게 추세가
보이거든요 그럼이 추세가 무너지는
자리가 어딘지를 보면 돼요 현재가가
어디를 이탈했을 때 무너지는지
위험해지는 그러면 우리가 손절가를
정할 수가 있는 거고 기준봉 e 대한
이해도 할 수 있는 겁니다 물론 이게
여기서 우상향이 유지가 될 수 있나
없냐는 일봉도 중요합니다 그래서 제가
일봉도 같이 봐요 일봉 상에서 힘이
있거나 완전 납법 과대나 아니 전고
돌파나 어중간 한 건 안 돼요
어중간한 거는 가다가 밀려요 일봉이
얼마 못 가요 분봉이 아무리 좋아도
얼마 못 갑니다 가더라도 분봉
밀어주고 일봉도 밀어주고 거래량이
실리는 거는 실내도 의미입니다
거래량이 없이 양봉이 뜨면 실내도
떨어지는 거고 거래량이 충분한데
양봉이 뜨는 거는이 양봉이 진짜다
신뢰도가 올라가는 겁니다 이해 돼요
이해 안
돼요 he